"A Sınıfı"         "B Sınıfı"
U.A. Lisesi kahramanlık bölümü
1-A ve 1-B sınıflarının
takım savaş eğitimi
her takımın bir galibiyet ve bir yenilgiyle
üçüncü maçına başladı.
A Sınıfı takımı, Todoroki'nin
buz saldırısıyla öne geçti,
ama Honenuki'nin Quirk'iyle
durum tersine döndü.
Maç, B Sınıfı takımının lehine
gibi görünmeye başlamıştı.
Piç!
Özür dilerim.
Recipro'nun bir zaman sınırı var, değil mi?
Başlangıçta kullanmak
iyi bir fikir mi?
Neyse, şimdi Tetsutetsu'ya
yardım etmeye gidiyorum.
Zaman sınırı mı?
O çok eskide kaldı, Mudman.
Ingenium her yere, her zaman koşar.
Bu bacaklar bunun için var!
Başından beri tam gaz gidiyorum!
Yeni Stil: Recipro Turbo!
On dakika!
On dakika boyunca,
beni kimse durduramaz!
Benim daha önce görmediğim
yeni bir hareketle mi yenecek?
Ancak!
Çok hızlı!
O kadar hızlı ki,
tam olarak kontrol edemiyorum!
Bekle, bu kötü...
Ona karşı şansım yok!
Tutuklusun, Mudman!
"Juzo Honenuki - Quirk: Yumuşatma"
Üzgünüm, ama dezavantajlı olduğumu bildiğim
bir durumda inatla mücadele edecek kadar
inatçı biri değilim.
Iida'nın istediğini yapmasına
izin vermek iyi değil,
ama onu durdurabileceğimi de sanmıyorum.
Bu yüzden, Tetsutetsu ve diğerlerine
biraz olsun yardım etmek için
onlara hızla gitmem daha iyi olur.
"Tenya Iida - Quirk: Motor"
Buz yavaşça normale dönüyor.
Karşı saldırı için mi saklanıyor?
Tecrübesinden, bunun işe yaramayacağını
zaten biliyor olmalı...
Takım arkadaşlarına destek için mi ayrıldı?
"3. Maç Sonucu"
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
"Minoru Mineta - Yetenek: Pop Off"
Çok hızlısın, Iida!
Recipro Turbo...
Gran Torino'dan bile çok daha hızlı.
"Shoot Style" hakkında konuşmaya başladığın için
Iida, bireyselliğini geri kazanmak için çok çalıştı.
Bana tekme atmayı öğretmesini isteyeceğim.
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Bunu boşver! Bak, Ojiro orada!
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
Ojiro'nun dövüşü her zamanki gibi sıradan!
Ve her zamanki gibi geriliyor, ama Ojiro da artık eskisi gibi değil.
Halledebilirsin!
Bu göğsümdeki acı da ne?
Sadece savunursan kazanamayacağını bilmiyor musun?!
"Mashirao Ojiro - Yetenek: Kuyruk"
Saldırsam bile geri püskürtülüyorum.
"Sen Kaibara - Yetenek: Döndürme"
Kendimi savunsam bile,
parmak uçlarındaki destek ekipmanları o kadar sert ki benden parça koparabilir.
Söylediklerin acımasız, Kaibara.
Seni yakaladım!
--Iida!
--Seni Spiral'e hapse göndereceğim!
Kısa süreliğine çekileceğim, ama yakında döneceğim!
Ojiro, sen diğerlerine yardım et!
Mudman muhtemelen oraya da gidiyordur!
Yakında döneceğim!
Anlaşıldı!
Konuşması da hızlanıyor, ha?
Iida...
Bırak beni!
Henüz kendimi gösterme şansım olmadı!
Hey, uslu dur!
Bir kötünün hava atmasına izin vermem!
Honenuki'yi serbest bıraktın, değil mi?
Ne kadar zorlu olabileceğini gördün, değil mi?
Normal biri hemen peşinden giderdi!
Burada bire bir kavgaya karışmak yeri değil, Ingenium!
Ağabeyim de böyle yapardı.
Ben de aynı şekilde davranacağım.
Eğer antrenmanda bu konuda taviz verirsem,
gerçek bir savaşta da muhtemelen veririm.
Sen tam bir inatçısın.
Evet, bunu çok duyuyorum.
Yumruğum!
Sertliği sayesinde,
"Denki Kaminari - Nitelik: Elektriklenme"
"Eijiro Kirishima - Nitelik: Sertleşme"
"Rikido Sato - Nitelik: Şeker Patlaması"
hafifçe donmuş olsa da normal şekilde hareket edebiliyor.
Derisi soyulmayacak ya da öyle bir şey olmayacak.
Tetsutetsu, senin örneğinden öğreneceğim!
"Katsuki Bakugo - Nitelik: Patlama"
İşe yaramazken bile buz püskürtmek amatör işi.
"Tetsutetsu Tetsutetsu - Nitelik: Çelik"
Buz savunmasını adaletli çelik yumruğumla parçalayacağım!
"Shoto Todoroki - Nitelik: Yarı-Soğuk Yarı-Sıcak"
O zaman,
alevden bir duvar kullanacağım!
Ah!
Shoji! Tsunotori'yi sana bırakıyorum!
Tamam!
Hadi, geri çekil! Araya mesafe koyalım!
Neden rakibin olduğumu anlamadın, değil mi?!
Çünkü Niteliğin bana işlemiyor.
Isıdan kıpkırmızı oluyor...?
Bu sefer çeliğim kızgın kırmızıya dönüşüyor!
Hey!
"Pony Tsunotori - Nitelik: Boynuz Topu"
Savaş, Kızgın-Tetsu!
Nitelik geliştirmek için yaptıklarımın bir parçası bu!
Pislik, hiç fırının içinde zaman geçirdin mi?!
Tetsutetsu, Todoroki'yi yakaladı ve kaçmasına izin vermiyor!
Baskın bir yakınlıkla,
Todoroki'nin hiçbir alan saldırısı yapmasına izin vermiyor!
Yarı-Soğuk Yarı-Sıcak
bana işlemez!
Bu, sınırlarımı aştıktan sonra ulaşabildiğim
çeliğin en yüksek zirvesi!
Vücudunun içinden çıkarabildiğin tüm ısıyı topla!
Ve sonra o sınırın da ötesine geç!
Bunu yapamayacağın imkansız!
Sadece denemiyorsun!
Bayılana kadar sana böyle yumruk atmaya devam edeceğim!
Bilin ki
içinde herkesten güçlü bir kudret gizli.
Neden şimdi...
...bunu hatırlıyorum?
Kahretsin!
Dişini sık ve katlan!
Ateş de olsa buz da...
Sonunda benim mükemmel bir üst versiyonum oldun.
Bu senin gücün, değil mi?!
Geri çekil.
Bu çok sıcak!
Daha...
Daha...!
"Pro Kahraman - Vlad King - Yetenek: Kan Kontrolü"
Sıcaklık kamerayı bozdu...
Sıcaklığı daha da artır...
Daha yükseğe çıkabilirim...
Kendimi yakacağım!
Olmak istediğim kişi...
...için!
"Tetsutetsu Tetsutetsu" "Yetenek: Çelik"
"Tüm vücudunu çeliğe dönüştürebilir. Aşırı sıcak veya soğukta bile çalışabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-B"
"Doğum Günü: 16 Ekim"
"Boy: 174 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Dövüş Oyunları, Ispanak"
"Shoto Todoroki"
"Yetenek: Yarı-Buz Yarı-Ateş"
"Sağ tarafında 'dondurma', sol tarafında 'alev' yetenekleri vardır."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 11 Ocak"
"Boy: 176 cm" "Kan Grubu: O" "Sevdiği Şeyler: Soba (sıcak olmayan türü)"
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Genç Todoroki...
Endeavor'ın ateş gücü...
Bu çok sıcak...!
Bu ısı!
Delice bir sıcaklık bu!
Biliyorum, Todoroki, biliyorum!
Sıcak-Tetsu olarak, bu ısıyı içimde tutarak biliyorum!
Bu vücuduna zarar veriyor, değil mi?
Buna uzun süre dayanabileceğini sanmıyorum.
Öyleyse...
Dayanıklılık yarışlarında iyiyim!
Sınırları aş...!
Sen...
Böyle küçük bir yanıkla
kaçıp kurtulamazsın.
Antrenmanda her şeyini
ortaya koymayanlar,
gerçek savaşta da
yapamazlar!
Daha yüksek rütbeler ve limitler
aşılmak içindir!
Kes sesini...
Epey uzaktayım ama
buradan bile sıcağı hissediyorum!
Çabuk olup Hot-Tetsu'ya
yardıma dönmeliyim.
Üzgünüm, Tentacole!
"Mezo Shoji - Yetenek: Dupli-Kollar"
Akvaryumda ahtapotlara hiç bakmam.
Onları sevmem.
İnsanların benden korkmasına alışkınım.
İşte bu yüzden seni hapse atacak
ve maçı kazanacağım!
Gelsin o zaman!
Yıldırım Boynuzu!
Ahtapot Yumruğu!
--Seni...
--...yakaladım!
Beni kurtardın, Ojiro.
Dönen Kuyruk Dansı!
Kontrol edebildiğin o boynuzlar,
eğer fırlatamıyorsan,
tehdit oluşturmaz.
Ah! Beni alt etme şeklin
çok sıradan!
Onu hapse götüreceğim.
Ojiro, sen Todoro'ya yardım et--
Honenuki!
Tsunotori'yi şimdi geri alacağım.
Aslında arkadaşlarımı çok önemsiyorum.
Eğer direnmeye devam edersen,
ona olan hakimiyetin azalacak.
Seni küçük--
Kuyruk Yumruğu: Bataklık Vuruşu Dönüşü!
Sağ ol.
Aynı şekilde.
Sadece savrulmak bile
bu kadar güçlüydü...
Böyle bir şey yapmadan önce
haber ver, Honenuki!
Bıçaklasan bile
kavramı gevşetmem--
Gevşetmeni istemiyorum zaten.
Ojiro!
Dört boynuzun gücüyle,
seni doğrudan hapse göndereceğim!
Nasıl olduğu önemli değil,
eğer hapse atılırsan, oyun dışı kalırsın.
Şu an durum 1-1.
Sorun ne?
Yavaşlıyorsun, Todoroki!
Sen de yavaşlıyorsun!
Başım dönüyor...
Vücudumu istediğim gibi hareket ettiremiyorum...
Soğutmaya çalışsam bile,
önce bu adamı geri püskürtmem gerekiyor...
...o sınırın ötesine geç!
Tetsutetsu, eriyeceksin.
Hone... nuki...
Kahretsin, bilincimi kaybediyorum...
Sertleş.
Bu sefer kaçırmayacağım, Mudman!
Çok sıcak!
Alçak... Bekle...
Kaçmana izin vermeyeceğim...
Önce şu adamı kurtar.
Kayıp bir çocuk görürseniz,
kayıp çocuk bürosuna götürün.
Bence böyle insanlar en havalısı.
Dur, kötü adam!
Kurtarma benim önceliğim!
Bilincimi kaybediyorum...
Tek vuruşla...
Kontrol edemediğini söylemesine rağmen...
Iida'yı sonraya bırakmak büyük bir hataydı.
Yani, kaybettik mi demek bu?
Bilincimi kaybedersem,
yumuşattığım şeyler de normale dönecek...
Yaoyorozu gibi yardımcı olacak bir şey bile bırakamadım...
Hayal kırıklığına uğramış falan hissetmiyorum.
Sadece, "Kaybettik," diye düşünürdüm.
Ama--
Arkadaşlarımın benim hatam yüzünden kaybetmesini istemiyorum!
Tetsutetsu! Şunu it!
B-Bu...
Herkes yere mi düştü?
Ama hapse atılana kadar oyun dışı değiller!
Ne olacak şimdi?
Ah! Sol kolum ve bacağım...
Ağır...
Tek bacakla yeterli gücüm yok!
Todoroki... Üzgünüm...
Keşke bir adım daha...
Bir adım daha hızlı gelseydim...
Iida hala bilinci açık ama hareket edemiyor?!
Görünen o ki Kaibara'nın daha önceki mücadelesi etkili oldu!
Hapse atılmadan hemen öncesine kadar direndi,
Iida'yı yavaşlatmaya yardım etti!
İyi iş çıkardın, Kaibara!
Maçın MVP'si sensin, Kaibara!
Taraflı yorumlarınız iyice kötüleşiyor, Bay Vlad!
A Sınıfı da B Sınıfı da hapiste birer kişi var.
Ve dördü de nakavt olmuş durumda.
Geriye kalanlar...
Todoroki!
Shoji'nin onları alıp hapse atmasına izin veremem!
Ama ne yapmalıyım?
Tüm boynuzlarım serbestken bile Shoji'yi yenemedim.
Dördüyle birden saldıramazsam, kaybetme ihtimalim daha yüksek.
Eğer Todoroki'yi hapse atarsam, öne geçeriz,
ama üçünü birden taşımak beni yavaşlatır.
Hapse varmadan yakalanırım...
Kaybedersem, biz kaybederiz...
Onları aldı!
O zaman...!
Sakın söyleme...
Ulaşamayacağı bir yüksekliğe çıkıp ne olacağını göreceğim.
Kazanamazsak bile, kesinlikle kaybetmeyiz.
Üzgünüm, Tentacole!
Kaybetmemizin nedeni olmak istemiyorum!
Takım arkadaşlarını ve Todoroki'yi havaya çıkardı...
Shoji'nin Quirk'üyle uçması mümkün değil...
Kaçtı.
Deku, B Sınıfı takımı ne yapmaya çalışıyor?
Muhtemelen güvenli yolu seçiyorlar.
Eğer takım arkadaşlarını bıraksaydı, Shoji onları hapse atabilirdi.
Neden Todoroki'yi de aldı?
Eğer Todoroki uyanırsa,
o zaman gökyüzünde bile olsalar
alevlerle veya buzla saldırıya uğrayacaklar.
Güvenli rotayı daha da güvenli
hale getirmek için bir sigorta gibi.
Ama diğer takımı hapse atmadan
bunu bitiremezler.
Yapamazlar,
ama yapabilirler.
Z-Zaman...
Yirmi dakika geçti!
Üçüncü maç bitti!
Her takım bir kişiyi hapse attı,
yani berabere!
Çok tatmin edici değil... Haksızlık!
"Jurota Shishida - Hüner: Canavar"
Gerçek bir savaşta,
kaçmak ve kurtarılmayı beklemek
mantıklı bir seçenek.
Iida sinir olmuş olmalı.
Ama...
Havalıydı.
Baygın olan birkaç öğrenci olduğu için,
performanslarını sonra tartışacaklar!
Dördüncü maç için hazırlanın!
"Hemşire Odası"
Öpücük.
"Pro Kahraman - İyileştirici Kadın - Hüner: Şifa"
Todoroki!
Görünüşe göre uyandın.
Al, bir CalorieBar ye.
Ojiro kendinkini yiyip geri döndü bile.
Todoroki!
Maç berabere bitti,
ama ben kaybetmiş gibi hissediyorum!
O sıcaklık deliceydi!
Tekrar yapalım!
Fazla seslisin.
Berabere...
Keşke daha hızlı olsaydım,
kazanabilirdik.
Iida...
Hâlâ çok yavaşım.
Honenuki'nin esnek tarzına
yeterince hızlı cevap veremedim.
Beni sen kurtardın, değil mi?
Bulanık da olsa hatırlıyorum.
Üstelik, ilk hatayı ben yaptım.
Bize daha acımasızca
ateşle saldırsaydın,
hiçbir şey yapamazdık.
İlk hamle olarak buzu kullanmak
artık bir alışkanlık oldu.
Hayır, bu artık vücuduma işlemiş.
Hızlısın.
Ben yavaş kaldım sadece.
Yavaş olduğum için seni endişelendirdim.
İnsanlara güven veren
bir kahraman olmalıyım.
Hayır, asla güvenilmezsin demezdim--ah!
Her yere, herkese koşacağım.
Bu, Ingenium'un varisi olarak
benim inancım.
Alevler ve Recipro konusunda,
açıkçası benim de hâlâ eksiklerim var,
yani tekrar dövüşür müyüz?
Tabii ki.
İkiniz de iyileştiyseniz,
hemen geri dönün o zaman!
Burası sohbet yeri değil!
Haklısınız! Kusura bakmayın!
Ah, sırtınız duvara dayandı!
A Sınıfı ve B Sınıfı birer galibiyet aldı!
Kaybederseniz ya da berabere kalırsanız,
artık kazanamazsınız!
"Ahahahahaha"
Aniden nöbet geçiriyor gibi, değil mi?
Oh, bu dördüncü maçı
dört gözle bekliyordum.
Neden mi? Çünkü Tokage de içinde.
Değil mi, Bakugo?
Tamam, hadi gidelim.
Setsuna Tokage!
B Sınıfı'ndan tavsiyeyle giren
diğer öğrenci!
Çok acımasız olabiliyor!
Kacchan!
Hey, bekle. Ciddi misin?
Dalga geçiyor olmalısın!
Kes sesini.
Sadece izle, kahrolası Deku!
Pozisyon alınca başlayacağız!
Dördüncü maç, başla!
"Ön izleme"
İşte ön izleme!
Bir galibiyet, bir mağlubiyet ve bir beraberlikle
dördüncü maça giriyoruz.
A Sınıfı'ndan Jiro, Sero, Sato
ve Kacchan katılıyor.
Ama B Sınıfı'nda Tokage var.
Dikkatli ol. Muhtemelen
bir tür tuzak var.
Bir sonraki bölüm: "Erkenci Kuş!"
Kacchan'ın dövüş tarzı mı değişti?
Hayır, değiştirdi!
"Bir sonraki bölüm: Erkenci Kuş!"
Sınırları aş!
Plus Ultra!